Repository: datarobot-community/predictive-content-generator
Catalog: nbo/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Download Results
ja_jp: 結果のダウンロード

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Submit
ja_jp: 送信

source: {customer_prediction_label} {customer_prediction_probability} **List of Prediction Explanations:** {rsp}
ja_jp: {customer_prediction_label} {customer_prediction_probability} **予測の説明一覧：** {rsp}

source: **Below find more detailed background about possible outcomes:**
ja_jp: **以下に、出力結果の可能性について、より詳細な背景情報を記載します。**

source: **Monitoring Metrics:**
ja_jp: **監視指標：**

source: **Monitoring Settings:**
ja_jp: **モニタリング設定：**

source: **Predicted Label:** {predicted_label}
ja_jp: **予測ラベル：** {predicted_label}

source: **Predicted Probability:** {predicted_probabilities}
ja_jp: **予測確率：** {predicted_probabilities}

source: **Prompt Settings:**
ja_jp: **プロンプト設定：**

source: Analyzing {count} records...
ja_jp: {count}件のレコードを分析...

source: Batch Emails
ja_jp: バッチメール

source: Configure the settings used to create your email
ja_jp: メール作成に使用する設定を行います。

source: Drafted an email for {selected_record}!
ja_jp: {selected_record}用のメールを作成しました！

source: Access the [leaderboard]({project_url}) to learn more about the predictive model.
ja_jp: 予測モデルについて詳しく知るには、[リーダーボード]({project_url})にアクセスしてください。

source: Email Settings
ja_jp: メール設定

source: Finished! All {count} emails have been drafted and results have been saved.
ja_jp: 完了！{count}通のメールが作成され、結果が保存されました。

source: Generate Emails
ja_jp: メールを生成する

source: Generating emails for {count} records...
ja_jp: {count}件のレコードのメールを生成...

source: Generating response and assessment metrics for {selected_record}...
ja_jp: {selected_record}の応答および評価指標を生成しています...

source: New Draft
ja_jp: 新しい草案

source: Newly Generated Email:
ja_jp: 新しく生成されたメール：

source: Our model predicted that you are better off not targeting {selected_record} with any email offer. The best next step is to not take any action.
ja_jp: 当社のモデルでは、{selected_record}をメールオファーのターゲットにしない方が良いと予測しています。最善の次のステップは、何のアクションも起こさないことです。

source: Outcome Details
ja_jp: 出力詳細

source: Please upload a csv file to generate emails.
ja_jp: メールを生成するには、csvファイルをアップロードしてください。

source: Predictions have been made! Generating emails...
ja_jp: 予測の作成が完了しました。メールを生成しています...

source: Predictive Deployment [{project_name}]
ja_jp: 予測デプロイ [{project_name}]

source: See [here]({deployment_url}) to view and update tracking data
ja_jp: トラッキングデータの表示と更新については、[こちら]({deployment_url})をご覧ください。

source: See the most important items in text feature `{text_explanation}` that influenced the prediction {customer_prediction_label}
ja_jp: テキスト特徴量 {text_explanation}のうち、予測 {customer_prediction_label} に最も影響を与えた項目をご覧ください。

source: Select a tone:
ja_jp: トーンを選択：

source: Select a verbosity:
ja_jp: 冗長性の選択項目：

source: Select the number of explanations:
ja_jp: 説明の数を選択してください：

source: The number of explanations argument controls how many prediction explanations we pass to our prompt.
ja_jp: 説明の引数の数は、プロンプトに渡す予測の説明の数をコントロールします。

source: Tone controls the attitude of the email.
ja_jp: トーンはメールの姿勢をコントロールします。

source: Upload a csv:
ja_jp: csvをアップロード:

source: ⏱️ Reading Time
ja_jp: ⏱️ 読み取り時間

source: ✅ Confidence
ja_jp: ✅ 信頼

source: ✍ Sentiment
ja_jp: ✍ 感情

source: 📖 Readability
ja_jp: 📖 読みやすさ

source: Next Best Offer Email Campaign
ja_jp: 次善オファーメールキャンペーン

source: Combine predictive and generative AI to help automatically create highly personalized emails for your customers. All you need to do is select a customer from the dropdown and hit submit!
ja_jp: 予測AIと生成AIを組み合わせることで、お客様にパーソナライズされたメールを自動作成することができます。 ドロップダウンからお客様を選択し、送信ボタンを押すだけです！

source: Customer
ja_jp: お客様

source: the likelihood this customer is expected to purchase
ja_jp: お客様が購入する可能性

source: Daytime Plan
ja_jp: 日中プラン

source: Evening Call Plan
ja_jp: イブニングコールプラン

source: International Call Plan
ja_jp: 国際通話プラン

source: Enhanced Voicemail Plan
ja_jp: ボイスメールプラン

source: You are a marketing specialist named Justin and you work for TelCorp., a telecommunications company. You have detailed information about each of your customers and their past purchasing and usage behavior. You also have a list of important factors that explain why a customer may enjoy a particular call plan offer. The goal is to incorporate these factors into a marketing email introducing a specific offer.
ja_jp: あなたはジャスティンという名のマーケティング・スペシャリストで、電気通信会社TelCorpに勤務しています。 お客様一人ひとりの詳細情報、過去の購買・使用状況を把握しています。 また、お客様が特定の通話プランのオファーを享受できる理由を説明する重要な要因のリストもあります。. 目標は、特定のオファーを紹介するマーケティングメールにこれらの要素を組み込むことです。

source: Draft an email to an existing client that markets the plan {prediction_label}. The email should be addressed to {selected_record} and contain a subject line and body. Be sure to only incorporate the following call plan details: {outcome_description} Keep the email tone {tone}. Keep the length {verbosity}. Try not to use many emojis. Incorporate the following list of factors that influenced our offer decision: {rsp}
ja_jp: 既存の顧客に{prediction_label}プランを売り込むメールを作成します。 eメールのアドレスは{selected_record}とし、件名と本文を明記してください。 以下の通話プランの詳細のみを組み込むようにしてください： {outcome_description} メールトーン {tone} を維持してください。長さは{verbosity}にしてください。絵文字を多用しないようにしましょう。 オファーの決定に影響を与えた要因のリストを以下に示します： {rsp}

source: Introducing our new Daytime Plan, tailored for professionals who primarily use their mobile services during traditional working hours. The Daytime Plan offers unlimited calls, texts, and a robust 10GB of high-speed data from 8 AM to 6 PM, Monday through Friday. Outside of these hours and on weekends, a cost-efficient pay-as-you-go rate will be applied to give you the flexibility you need without breaking the bank. The plan also includes free voicemail services and call forwarding options, making it an ideal choice for those who want to stay connected without the hassle of worrying about overages during their most active hours. Whether you're coordinating with your team, staying in touch with clients, or managing remote operations, our Daytime Plan ensures you're always just a call or text away.
ja_jp: 主に勤務時間中にモバイルサービスを利用するプロフェッショナル向けの新しいデイタイムプランをご紹介します。 デイタイムプランでは、月曜日から金曜日の午前8時から午後6時まで、通話、テキスト、10GBの高速データ通信が無制限です。 時間外や週末には、費用対効果の高い従量制の料金が適用されるため、銀行を破綻させることなく、必要な柔軟性を提供することができます。 このプランには無料のボイスメールサービスや転送オプションも含まれており、最もアクティブな時間帯に超過料金の心配をすることなく接続を維持したい方には理想的な選択肢です。 チームとの調整、クライアントとの連絡、遠隔操作の管理など、デイタイムプランを利用すれば、いつでも電話やテキストで連絡を取ることができます。

source: Introducing the Evening Call Plan, designed for individuals who are most active during the evening hours and are looking for a cost-effective way to stay connected. This plan provides unlimited calls and texts, along with a generous 8GB of high-speed data, all available from 6 PM to 12 AM every day. During daytime hours, a reasonable pay-as-you-go rate applies, giving you the freedom to use your phone as needed without unexpected costs. Also included in this package are essential features like free voicemail and call forwarding, making it a perfect fit for those who love socializing, gaming, or streaming content in the evening. The Evening Call Plan offers the ideal solution for night owls, allowing them to communicate and surf the web to their heart's content during the hours they are most active.
ja_jp: イブニング・コール・プランのご紹介です。夜間の時間帯に最もアクティブに活動し、費用対効果の高い接続方法をお探しの方向けのプランです。 このプランでは、無制限の通話とテキスト、8GBの高速データが毎日午後6時から午前12時までご利用いただけます。 日中の時間帯は、従量制のリーズナブルな料金が適用されるため、予期せぬ出費をすることなく、必要に応じて自由に電話をご利用いただけます。 また、このパッケージには無料のボイスメールや通話転送といった必要不可欠な特徴量も含まれており、夜の社交やゲーム、ストリーミングコンテンツが好きな方に最適です。 イブニングコールプランは、夜更かしをする方にとって理想的な解決方法を提供し、最もアクティブな時間帯に心ゆくまで通信やネットサーフィンを楽しむことができます。

source: Introducing our International Call Plan, specifically designed for the globally connected individual. With this plan, enjoy unlimited international calls and texts to over 50 selected countries, ensuring you stay connected with family, friends, and colleagues across borders without worrying about hefty fees. This plan also includes 15GB of high-speed data, and unlimited domestic calls and texts, providing a comprehensive package for all your communication needs. For destinations not included in our selected list, competitive per-minute rates apply, and we've also thrown in premium features like free voicemail and call forwarding at no additional cost. The International Call Plan is perfect for expatriates, frequent travelers, or anyone who wants to maintain seamless international connections without the burden of restrictive costs.
ja_jp: 国際電話プランのご紹介です。グローバルに活躍されるお客様のために特別にデザインされたプランです。 このプランでは、選択済み50カ国以上への国際通話とテキストが無制限で、高額な料金を心配することなく、国境を越えて家族、友人、同僚とのつながりを保つことができます。 このプランには15GBの高速データ通信、国内通話とテキストが無制限に含まれ、あらゆる通信ニーズに対応する包括的なパッケージとなっています。 選択した特徴量セットに含まれていない宛先には、お得な分単位の通話料が適用されます。また、無料ボイスメールや転送電話などのプレミアム特徴量も加算されます（無料）。 国際電話プランは、海外駐在員や頻繁に海外へ渡航される方など、シームレスな国際接続をご希望の方に最適です。

source: Introducing the Enhanced Voicemail Plan, the latest offering tailored for individuals seeking a cutting-edge solution to their messaging needs. Recognizing the importance of voicemail in modern communication, our plan goes beyond just storing messages. It features transcription services, turning your voicemails into readable text sent directly to your email or preferred messaging platform. Additionally, users benefit from extended storage capacities, allowing voicemails to be saved for up to 6 months, and priority playback options to streamline the most important messages. Integrated with AI-driven spam filters, this plan ensures you only receive messages that truly matter, reducing clutter and enhancing productivity. Whether you're a busy professional or someone who values organized and efficient communication, our Enhanced Voicemail Plan is designed to keep you ahead in the digital age.
ja_jp: ボイスメール強化プランのご紹介です。メッセージング・ニーズに対する最先端の解決方法をお探しの個人のお客様向けの最新プランです。 現代のコミュニケーションにおけるボイスメールの重要性を認識した当社のプランは、単にメッセージを保存するだけではありません。 ボイスメールを読みやすいテキストに変換し、Eメールやお好みのメッセージプラットフォームに直接送信するテープ起こしサービスが特徴量です。 その他、ボイスメールを最大6ヶ月間保存できる追加ストレージ容量や、重要なメッセージを効率的に再生できる優先再生オプションも利用できます。 AI駆動のスパムフィルターとインテグレーションされたこのプランは、本当に重要なメッセージのみを確実に受信し、混乱を減らし、生産性を向上させます。 多忙なプロフェッショナルの方にも、整理整頓された効率的なコミュニケーションを重視する方にも、ボイスメール強化プランはデジタル時代を先取りするように設計されています。

source: authoritative and expert
ja_jp: 権威と専門家

source: educational and informative
ja_jp: 教育的で有益な情報

source: formal and elevated
ja_jp: 格調高く

source: friendly and casual
ja_jp: 気さくでカジュアル

source: lighthearted and funny
ja_jp: 明るくて面白い

source: witty and playful
ja_jp: 軽妙洒脱

source: short and sweet
ja_jp: ショートアンドスイート

source: normal
ja_jp: 通常

source: long and detailed
ja_jp: 詳細

source: Creating Use Case {use_case_name}
ja_jp: ユースケース{use_case_name}の作成

source: Creating Dataset {dataset_name}
ja_jp: データセット{dataset_name}の作成

source: Creating Autopilot Run {name}
ja_jp: オートパイロット実行 {name} の作成

source: Best model: {model_type} Metrics:
ja_jp: 最高のモデル： {model_type} 指標：

source: Creating Registered Model Version...
ja_jp: 登録モデルバージョンの作成...
